[Música]
va me falta lo último que sí lo voy a
poner lo último ya lo otro que me dej
pendiente lo dejo para mañana vale pero
sí que me falta lo de no eres el único
Javi ya ya a ver sí que voy a ver este
que lo voy a aquí en el notte y del Sur
que es el tema de de que wcol se haya
metido con Juan dice wcol Ay me falta lo
de yuna también es verdad Me falta lo de
yuna es verdad Me falta lo de yuna Pero
bueno lo de yuna lo puedo ver mañana que
es que qu de temas hay últimamente eh A
ver lo de wescol lo de wescol dice
wescol humilla a Juan guarnizo a ver
vamos a ver lo que es lo que ha sido ojo
que este era el que quería la paz eh ojo
que es que este era el que quería la paz
soy el tío shur y Sean bienvenidos a
toda la actualidad que hay en el
internet Siéntate disfruta lista tu like
y comenzamos empezaremos con wescol el
cual ha comentado que está disfrutando
de como Juan guarnizo está cayendo y
está haciendo funado
tío está feo hacer ese comentario eso no
se dice aunque lo sientes eh Mira yo veo
normal el sentimiento porque es que eso
además por mucho que tú no quieras Eso
es así O sea yo veo lógico y normal el
sentimiento de que alguien que se haya
reído de ti o que haya estado pendiente
de tus números de tu Progreso lo que sea
que te haya intentado pisar No pues que
tú lo veas caer que ya no le va tan bien
y te de esa cosilla también te digo o
sea yo no soy una persona que yo me
puedo alegrar de que a mí me vaya mejor
y ahora al otro peor Sabes porque diga
Pues toma porque te burlaste de mis
números o lo que sea pero desearle que
caiga del todo Tampoco porque eso es
dejar a una casa sin comer me entiendes
que por muy millonario que sea Juan
guarnizo y Ari a ver yo entiendo que si
se le cortan los ingresos claro o sea es
su trabajo Entiendo entonces yo no me
alegraría Tampoco porque a mí no me
cambiaría nada de a mí no me cambiaría
nada de mi vida que una persona que me
cae mal le fuera mal tuviera no más bien
A lo mejor de que a mí me fuera mejor
que a
él de una persona que me haya deseado el
mal que me haya intentado cerrar el
canal me entiendes que a mí me fuera
mejor pero no le desearía nunca No
querría yo nunca que tampoco Nadie se
quedase sin trabajo pero queda muy mal
decirlo en público queda muy mal Eh Esto
queda fatal le cuento algo somos 10 en
20 minutos la comunidad más grande de
todo Okay brother no sé si conoces a
Juan guarnizo s el mismo el que me dijo
a mí hace mucho tiempo enfócate y mira
dónde está él Grande y fuerte y feroz o
sea por favor brother hay niveles si me
entiend el top está así e hablando de
esa vuelta huevón que chimba empez
porque son épocas tío o sea de repente
un tema ti te engancha más y tú vas por
lo alto del otro y de repente ahora otro
tema le engancha al otro y tú tienes un
poco menos que el otro o sea es youtuber
tío sin más depende de un algoritmo tío
depende de un algoritmo depende de que
salin en los astros de la miniatura yo
que sé mil cosas tío y el lly es un
último recurso no bueno yo estoy
pensando en hacérmelo me pagaría el only
o sea pagaría por mi only los
millonarios necesitan más dinero Como
dice Ari Sí tío que me te dur a ver
Entiendo entiendo lo que dice Ari en el
sentido de que cuando tú vas te adaptas
a cobrar un sueldo Pues tienes más
letras tienes más tal O sea pues tú te
adaptas a cobrar si tú eres una persona
que gana 15000 al mes pues te adaptas a
tener 3000 en letras 15500 de hipoteca
500 de luz 100 para que te hagan las
uñas me entiendes 600 de letras de coche
pero claro la forma de decirlo fue como
si sube fotos de tus pies con el filtro
de sombrero sí 57 millones lo de amuran
eh visteis qué dijo Martín qué dijo
Martín catalogne que le estáis
contestando qué dijo no lo vi Sí sí tío
tú no estás hecho para eso Oye Gracias
por llamarme feo shal dice tú no estás
hecho para eso Oye gracias Pues no lifan
ha de todo eh es este 2024 la verdad a m
me satisface mucho que est fando a Juan
me llena todo el corazón brother la
verdad me llena Es que Juan ha hecho ha
ido dejando muchas cosillas sabes pero a
ver yo es que a ver Juan hay muchas
cosas eh Hay muchas cosas de Juan yo es
que sinceramente es que tengo que ser
sincero la verdad entiendo muchas cosas
que están pasando entiendo muchas
críticas que se le están haciendo y que
yo también le estoy haciendo pero es que
yo aquí tengo que añadirlo tío Porque si
no soy un falso y un mentiroso yo tío
conmigo ya fuera aparte ustedes me podí
decir pero es que contigo lo hacía
porque le interesaba un canal de salseo
suado Bueno lo que queráis Pero yo lo
tengo que decir así de mí no sacaba nada
a cambio porque mis números al lado de
los suyos son irrisorios y conmigo se ha
portado muy bien en mi curro hasta la
mamá de Auro lo vino a funar aquí si ya
conmigo en el curro se ha portado muy
bien me ha conseguido unos contactos que
me han hecho unos favores bastante
potentes
eh ha venido aquí a dar entrevistas unas
cuantas de veces también me ha dado
exclusivas conmigo se ha portado muy
bien y ya te digo o sea nivel de números
cifras económicamente de mí no tenía
nada que sacar ahora que tú me digas no
pero es que para que no lo critiques no
pero es que para estar de su lado bueno
sí que es verdad que en el momento que
le dibos al tema yo creo que fue tema
hermano auron y cosas así eh creo que
fue cuando a mí me dejó de seguir se
mosqueo eh Pero bueno ya ves cómo tiene
al tartaja ya pero a ver ya ves O sea yo
en el momento que tuve que opinar en
contra o no me estaba pareciendo bien
las cosas pues lo dije y se enfadó Pues
bueno qué te digo te digo la verdad
conmigo portó muy bien que luego sí que
fue excepcionante el hecho de que diga
[__] tío creía que entendías mi
trabajo porque cuando cuando tú me
mandabas un vídeo Esto lo digo porque es
público porque él me lo mandó estando en
directo toma y se escuchó el audio que
me mandó porque me mandó el audio
estando en directo ahí te mando un clip
para que disfrutes y comas [__] cabrón
me mandas tus clips de la gente para que
yo los comente y ahora los tuyos no te
gustan que eso no es así esto es como lo
de Ricky antes no te gusta el salseo
menos cuando eres el protagonista o eres
el que queda mal [__] tío a m tamb a
mí me ha tocado muchas veces pillar A mí
también me toca muchas veces pillar nos
dedicamos a esto es lo que hay mucho el
corazón saben por qué porque yo tengo un
dicho que se lo voy a enseñar a ustedes
para que ustedes también lo tenga en
mente no les des la satisfacción a las
personas de hacer que te no nunca te
enojes porque alguien te tire tranquilo
que tarde o temprano t las desgracias de
esas personas te van a hacer muy feliz y
yo me quedé ahí y esperé y estas de papi
yo sé que no hay que creer en las
desgracias o yo no debería creer o sea
no Debería ser así hombre pero la verdad
me siento feliz porque yo sé que yo s Yo
sé que está bien la verdad yo sé que
está bien me siento contento vamos con
orl cual ayer tuvo que está bien que que
caiga a ver es lo que os he dicho al
principio vale Yo no me alegraría como
tal de que alguien caiga definitivamente
porque no quiero que nadie se quede sin
trabajo al final yo creo que aquí hay un
ciclo en el que tenemos que estar
todos Un beso lord pero yo me alegraría
de de que a mí me fuera mejor que a la
persona que me ha deseado el mal por
ejemplo como mira mira ahora te superé
Eso sí eso sí pues
[Música]
tío